Vậy nên trong một ngày tốt lành như vậy khi tất cả chúng ta đã đến đây để thực hiện lễ puja đặc biệt này,
và Ta sẽ nói rằng lễ này nên được gọi là Mahalakshmi Puja bởi vì
nó liên quan đến ngành công nghiệp của đất nước này, và của toàn thế giới.
Trừ khi và cho đến khi tất cả những dự án của con người được kết nối với Thượng đế
chúng không thể đạt được giai đoạn hoàn hảo và vị thế của mình.
Đó là lý do tại sao chúng ta hiện đang có những vấn đề ở phương Tây. Họ được cho là những người rất thông minh, rất lanh lợi,
được trang bị rất tốt, có học thức. Chúng ta đang có những cuộc suy thoái và nhiều thứ khác
bởi vì họ không có sự cân bằng. Họ không biết rằng có sức mạnh của Thượng đế vận hành mọi thứ,
và khi các con bỏ qua điều đó, đây là những gì sẽ xảy ra với các con.
Bây giờ đối với bất kỳ dự án nào mà chúng ta thực hiện theo cách này,
trước hết chúng ta phải sử dụng rất nhiều vật liệu từ Đất Mẹ,
nhưng nếu nó được lấy đi vì một mục đích đúng đắn, cho những điều mang tính xây dựng
và để giúp đỡ người khác, với một sự cân bằng,
thì Đất Mẹ có thể suy nghĩ, Bà có thể tạo ra,
ngày càng nhiều hơn, tất cả những gì Bà đã tạo ra trước đây.
Bà có thể tạo ra cho những người biết điều,
những người hòa hợp với Thượng đế, không chỉ kiếm tiền cho bản thân họ,
hay vì mục đích riêng của họ, mà đang suy nghĩ một cách toàn diện,
suy nghĩ về những gì chúng ta có thể đạt được bằng cách làm điều này.
Và đó là cách một ngành công nghiệp có thể phát triển.
Bây giờ chúng ta thấy ở Nhật Bản, ngành công nghiệp đã phát triển rất nhiều,
nhưng không có tâm linh.
Họ hoàn toàn không phải là những người hạnh phúc,
con cái của họ đang đau khổ, gia đình đang đau khổ.
Tiền bạc không thể mang lại sự an lạc toàn diện cho một con người.
Vì vậy, cần phải có một sự cân bằng.
Đặc biệt là ở đất nước chúng ta, cảm tạ Thượng đế, chúng ta đã không có sự công nghiệp hóa nhanh chóng như vậy,
và đó là lý do tại sao chúng ta thoát khỏi rất nhiều vấn đề mà người phương Tây đang phải gánh chịu,
mà người Ấn Độ không hề hay biết.
Họ nghĩ rằng tất cả các con đang sống một cuộc sống rất thoải mái ở đó.
Công nghiệp phải đi đôi với thủ công mỹ nghệ,
và các nhà công nghiệp cũng phải chăm lo cho các nghệ sĩ,
bởi vì nếu không thì ai sẽ chăm lo cho họ? Làm thế nào họ sẽ mang lại
sự cân bằng giữa nghệ thuật và công nghiệp?
Và nghệ thuật là một điều xoa dịu đối với những người làm việc chăm chỉ này. Họ làm việc cả ngày,
sau đó có một loại âm nhạc, nghệ thuật nào đó để an ủi họ,
để mang lại cho họ sự bình yên, để giúp họ thư giãn, và một sự cân bằng.
Vì vậy, Ta sẽ nói rằng tất cả các ngành công nghiệp cũng phải tham gia vào một số dự án nghệ thuật,
hoặc họ cũng nên sản xuất những thứ đó.
Sau khi Ta đã nói với Rajesh nhiều lần rằng con nên cố gắng sản xuất
thứ gì đó có tính nghệ thuật từ phế liệu thép còn sót lại, đó sẽ là một ý tưởng hay.
Họ đã thử làm một cái gì đó như vậy.
Nhưng ngành công nghiệp không nên bị coi thường
như nó đang bị coi thường ở đất nước chúng ta.
Ý Ta là, cứ như thể các nhà công nghiệp là những tên trộm vĩ đại nhất và tất cả các chính trị gia đều là thánh nhân ở đất nước này.
Ta nghĩ là ngược lại thì đúng hơn. Ngành công nghiệp nên được đối xử với sự tôn trọng,
và cần phải hiểu rằng nó rất quan trọng.
Và các nhà công nghiệp, nếu họ cũng được khai ngộ,
họ có thể làm được rất nhiều điều, không chỉ cho đất nước của họ,
mà còn cho những người mà họ đang chăm lo.
Vì vậy, trong nguyên lý Mahalakshmi,
Mahalakshmi có nhiều mudra khác nhau.
Một trong những mudra là Bà đặt tay phải của mình như thế này.
Bàn tay phải này là để bảo vệ những người
đang được bảo vệ, hoặc đang phục vụ,
cho một người giàu có nào đó, hay chúng ta có thể gọi là nhà công nghiệp.
Ở Ấn Độ, nếu các con gọi ai đó là người giàu thì giống như đang lăng mạ họ. Không ai thích điều đó,
bởi vì người giàu luôn bị cho là
những người tồi tệ nhất, nhưng không phải vậy.
Theo kinh nghiệm của riêng Ta thì không phải vậy. Nếu một người nghèo thì cũng có thể rất tệ.
Chúng ta đã có những trải nghiệm rất tồi tệ, ở Ganapatipule,
về cách những người rất nghèo đã hành xử một cách rất kỳ quặc - dù họ được cho là nghèo.
Vì vậy, cần có một sự cân bằng phù hợp, nó phải được đưa về một sự cân bằng phù hợp,
giữa sự thấu hiểu của người nghèo và người giàu, và của người giàu và người nghèo.
Sau một thời gian, các con sẽ thấy rằng mọi người sẽ không coi sự nghèo đói
hay giàu có là quá quan trọng, mà sự giàu có của spirit sẽ trở nên rất quan trọng.
Đó sẽ là những quốc gia Sahaj
nơi sự giàu có của trái tim, của tâm linh,
sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng, sẽ trở thành phước lành lớn nhất cho tất cả mọi người.